マスター、マスター…どうして、目覚めて くださらないのですか? あ…
主人?主人？为什么不醒过来呢？
私が無茶をさせたからですか?
因为我之前对您乱来了吗？
これが、私に与えられた罰なのでしょうか マスター…マスター…マスター…ちゅっ、ちゅっ、
这…就是对我的惩罚吗…主人…主人…主人...
今日も予定が…あ、一件、入りました…ねえ、マスター⭐️
今天也没有预定…啊。⭐️
新増一件了。呐，主人？⭐️
おはようございます…ん、
啊，早上好！
んんっ…ちゅっ…マスター…?
主人？
私に誕生日はありません、あるはずがないの
生日…快乐？
何を言ってるんですか、マスター?
您在说些什么？主人。
私に誕生日はありません。あるはずがないのです
我是没有生日的。也不应该有。
だって、 私が 生まれなければ、あなたは死なずに済んだのですから!
因为，如果我没有出生的话，你就不会死...！
あ、あれ?
…啊，咦？
なんで、私はこんなこと…マスター?⭐️
为什么，我会，说出这种…⭐️
啊，主人…？⭐️
マスター?やだ、俺を一人にしないで!起きてください!⭐️
我不要，请您醒过来！⭐️
请再一次，请再醒过来一次！⭐️
名前を呼んでくれるだけでいいから!お願いします! マスター! マスター!いやだ!俺を一人にしないで!起きて!⭐️
只叫我的名字也好！求求你了！主人！主人！我不要！⭐️
マスター!いやだ!俺を一人にしないで!起きて!⭐️
不要丢下我一个人！醒来啊！⭐️
起きてよ、姉さん!やだ! はっ!?
醒来啊姐姐！我不要...
え、姉さん
…姐姐？
俺は今、何を
我刚刚，说了什么…
言ってるんだろう
我在说些什么啊…
姉さんは死んだんだ…
姐姐她，已经死了...
俺は…俺は…なんで…
我…我…为什么…
どうして今さら、夢から覚めてしまったんだろう…
怎么会事到如今，从梦中醒来了呢…